渴了的大象经常跑到水池里，女族长知道她的家人必须
不要急艾米
这个游泳池停滞不前，大象有一个技巧可以解决这个问题
沉积物沉淀到底部，较干净的新鲜水位于
表面上，他们从顶部小心地掠过它，然后像大象一样轻轻地掠过它们。
慢慢向前移动，以免干扰停滞的层
但是像这样的珍贵水从
热情洋溢的他们所有的细心工作都被撤消了
当公牛由于水的脾气需要而被迫爆发时
[音乐]
[音乐]您可以看到小狼的身影
父亲风暴的到来使他们兴奋
这些小狼是他往年的幼崽，实际上它们看上去
像小时候一样被喂饱他的嘴
[音乐]很少见到，我感到非常
幸运的
[音乐]
但是后来我在天空中的眼睛发现一只黑熊正在靠近书房
我在狼队没有意识到即将到来的威胁之前就已经看到了
黑熊很难被成年人接受，这可能是在幼崽之后
[音乐]
[音乐]每次熊试图进入
流行歌星风暴在后方叮咬他的树木迫使熊转身
面对面[音乐]
[音乐]
通过共同努力，从背后推动并带领他前进
他后代的暴风雨使熊从死里逃脱
我认为那只熊和狼队一样快乐，在那里你有底池
通过装满木炭和水的卡车来的车辆
这就是为什么美国和他一起过马路太紧张了
很好，所以他只是紧张地等待一个安静的时间来与所有这些人交涉
20分钟后，我为他感到全家人，我们将事情掌握在自己的手中，
朗伯让Chima停止交通，这对您没有信心
掌管孤儿士气的努卡（Nuka）有足够的信心去冒险哇
太棒了，我的天哪，整个电影时代，他的母亲都是
几乎是最后一个打破掩护并放弃绝对自信的坚持的人
吉米·卢卡（Jimmy Lucca）的所有年轻人都能安全地不再是棒棒糖
老板告诉我们，尽管有一条路贯穿
还是他的丛林
看到整个家庭过马路并感到安全令我感到非常欣慰。
该区域比我们之前去过的部分森林更茂密
纵横交错的大猩猩小径，所以显然还有其他家庭
周围和Moo Guru Cos的到来只是增加了数字
也许竖起大拇指哦，我的水就直落在马路上
令人惊讶的是，他什至不知道我以为可能会停下来一点点勉强，但导致
他来找我，让我见到他，就像你看到他有多大
惊人
Marco聚集参加年度包装
雄性必须争取繁殖权，但在这些陡峭的悬崖上，
任何动物都可能致命[鼓掌]
雪豹是喜马拉雅最稀有的动物，是雌性回到她的身边
赖尔[音乐]
这些是雪豹在世界上拍摄的第一张私密照
[音乐]她迎接她一岁的剪纸
[音乐]我们的书房选择得很好
在这些险恶的山坡上，欣赏周围悬崖的壮丽景色
雪豹以外的猎人有机会抓住这种敏捷
猎物[音乐]
一个年轻的女性更容易成为目标
[音乐]
大毛孔可提供出色的抓地力，长尾巴有助于保持平衡
她默默地将自己置于草原之上
[音乐]
[掌声]
不幸的是，SBN马上就来找我
它无视海豹的呼吸孔，直奔我
这就是为什么我来这里看这些动物以了解它们的原因
他们近在咫尺嗨，熊，哦，天哪，嗨，熊
[音乐]熊鼻子是数千次
比我更强大的功能是它在像这样接近之前收集信息
缠上海豹时，我的气味在门的最薄处最强烈
它从各个角度系统地尝试了几种动物之一
实际上把我们视为食物熊的鼻子已经把它拉到一个缝隙，你可以嗅我
我本来可以摸他的鼻子的
是屈曲的基础，是的，我能感觉到哦，不确定我是否喜欢
不确定那是否很好
我们最好的选择就是像她在
她正在制作密封层并推动[音乐]
好吧，不要攀登顶部，因为它只是爽肤
如果我要与这只动物并肩站立，我的位置可能高于我
脚高
嘿，每当她用力时，每次推啤酒都用它
用完了卡莉（Karlie's），有什么值得一吃的吗
还有什么值得我消耗能量的吗？
一旦意识到进入北极熊的举动太困难了
我绝对是在这一点上，我的恐惧远在我的迷恋上
北极熊虽然我想像不到
我以为我不想再做一次亲爱的
[音乐]